Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
=Cahaya Fajar=
♪Terlalu banyak kitaran berulang♪
♪Malam-malam tanpa henti♪
♪Aku berlari liar menembus kabus♪
♪Tidak dapat mengelak daripada ribut♪
♪Mereka sedang menjangkakan♪
♪Berharap aku akan melepaskannya♪
♪Berkali-kali aku tersilap langkah♪
♪Tetapi aku tidak akan pernah mudah berputus asa♪
♪Dunia bergerak pantas♪
♪Saya juga tidak boleh memperlahankan langkah saya♪
♪Melihat kembali jalan di belakang♪
♪Berapa ramai yang masih di sisiku♪
♪Datang dan pergi tergesa-gesa♪
♪Tiada masa lagi untuk mengucapkan selamat tinggal♪
Saya minta awak temankan Pak Cik Zhao
dan bercakap dengannya.
Saya sedang menyediakan meterai merah itu.
Akauntan Awam Bertauliah Wu,
Apa yang anda cari?
Adakah anda sedang mencari ini?
Peperiksaan CPA.
Enam mata pelajaran lulus dalam satu tahun.
Itu mengagumkan.
Tidak ramai di negara ini
yang boleh berbuat demikian.
Awak memang hebat.
Sama seperti awak.
Saya tidak berpendidikan tinggi.
Saya telah tamat pengajian dari sekolah kehidupan.
Tidak seperti anda semua,
graduan sekolah terkemuka.
Baiklah.
Cari tempat dan bersiap sedia untuk bergambar.
Ngomong-ngomong, Wu...
Saya mahu bergambar dengan awak.
(Saya Wu Feifei.)
(Secara objektifnya,)
(latar belakang keluarga saya baik.)
(Dalam bulatan saya,)
(orang muda terbahagi kepada dua jenis.)
(Satu jenis mengheret ibu bapa mereka ke bawah.)
(Yang satu lagi boleh dipercayai.)
(Jenis ini gemar peperiksaan,)
(menikmati peningkatan diri,)
(dan menikmati cabaran
dalam masyarakat moden.)
(Dan membelanjakan wang untuk perkara-perkara ini.)
(Saya selalu fikir
saya jenis kedua.)
(Sehingga sekarang sahaja...)
(Saya telah membunuh seorang wanita.)
=Episod 2=
=Puteri=
Apa yang salah?
Jom pergi. Ada sesuatu yang berlaku.
(Punca segala-galanya)
(adalah sepinggan
ikan tenggiri goreng yang tidak dimasak sepenuhnya.)
(Pak Cik Zhao Qiang ialah)
(Perkhidmatan Peringatan Encik Zhao Qiang)
(pemegang saham utama Kumpulan Penglai.)
(Di sebuah restoran rumah ladang,)
(dia makan
kuak kuning goreng yang tidak dimasak sepenuhnya,)
(mencetuskan penyakit lama)
(dan telah meninggal dunia.)
(Pak Cik Zhao tidak mempunyai anak.)
(Pemilikan sahamnya
menjadi satu isu.)
(Dan kami berharap balunya, Li Ling,)
(akan berdiri bersama kami.)
Pendapat Presiden Xu
itu yang paling penting, kan?
Kalau begitu, tidakkah dia akan mendengar cakap Presiden Wu?
Li Ling tidak mempunyai hak
untuk mewarisi saham tersebut.
- Tepat sekali.
- Kalau begitu apa yang akan dia lakukan?
Mengapa Naib Presiden Liu tidak datang?
Dia tidak akan datang.
Kenapa dia akan?
Saham-saham itu menjadi
sasaran semua orang.
Ia masih bergantung kepada Presiden Wu.
Presiden Wu.
Terimalah ucapan takziah kami.
Takziah kami.
Naib Presiden Liu datang malam tadi.
Dia kata ada urusan lain hari ini
dan tidak akan datang.
Seterusnya, sila alu-alukan pengerusi,
Encik Wu Guohao, untuk menyampaikan ucapan.
Kebanyakan mereka yang berada di sini hari ini adalah orang tua saya.
Mengikut hak,
sepatutnya bukan tempat saya untuk bersuara.
Tetapi Pak Cik Zhao meninggal dunia secara tiba-tiba.
Ayah saya amat bersedih.
Saya percaya semua yang hadir
juga turut bersedih yang mendalam.
Lagipun, kita berjuang dan berdarah bersama
(Tuan Zhao Qiang Memorial)
untuk Kumpulan Penglai.
Kami adik-beradik dan keluarga
yang telah memberikan sumbangan yang besar.
Jika sesiapa ada apa-apa yang ingin diperkatakan,
sekurang-kurangnya anda harus menunjukkan
sedikit rasa hormat kepada pengerusi.
Jika semua orang mahu bercakap,
kalau begitu mari kita berbual hari ini.
Teruskan, katakanlah.
Bagaimanakah anda merancang untuk membahagikan
saham Zhao?
Naib Presiden Liu.
Kenapa awak tak mulakan?
Biarlah mereka bergaduh pasal tu.
Pak Cik Zhao dan saya tidak pernah mendaftarkan
perkahwinan kami sehingga tamat tempoh.
Kalaulah kita ada, saya boleh
tolong ayah awak.
Sekarang kau berada di posisi yang sama sepertiku,
tanpa legitimasi atau kedudukan.
Pernahkah anda terfikir ada jalan
untuk membantu ayahmu?
Saya tahu.
Di mana Pak Cik Ming?
Ambil kereta.
Jom pergi hospital.
Ayah awak pengsan.
Cepat!
(Jabatan Kecemasan)
Awak dah bangun.
Macam mana saya jatuh?
Adakah saya kelihatan teruk?
Nampaknya awak baik-baik sahaja.
Saya baik-baik sahaja sekarang.
Baiklah.
Lepas tu mari kita bincang pasal perniagaan.
Li Ling dan Zhao Qiang
tidak berkahwin secara sah.
Jadi Li Ling
tidak mempunyai hak ke atas saham tersebut.
Zhao Qiang tidak mempunyai waris lain.
Sahamnya
akan tersedia untuk pembelian dan pemindahan
di mesyuarat pemegang saham.
Pak Cik Ming mengetahuinya
(bahawa Liu Bin telah bersedia sepenuhnya.)
(Dia telah mengatur dana dan tawaran,)
(tetapi untuk membuat langkah terakhir,)
(dia masih memerlukan kelulusan
daripada semua pemegang saham.)
(Antara mereka,)
(hanya He Mingli dan Gao Lin
yang menyebelahi anda.)
Liu Bin mudah dimanipulasi.
Jadi apa yang kita perlukan sekarang
adalah sokongan daripada pasukan lama Pak Cik Xu.
Sangat bagus.
Awak dah fikirkan perkara ni dengan teliti.
Sudah tiba masanya untuk menyerahkan syarikat itu
kepada kamu semua anak muda.
Wu.
Saya akan berkahwin dengan Xu Zhiyang
serta-merta.
Kemudian adakah anda
sayang dia?
(Pernahkah anda terfikir ada jalan)
untuk membantu ayah awak?
Jika kerana cinta,
dan anda berkahwin untuk membina keluarga,
maka Ayah sokonglah.
Tapi kalau untuk kepentingan syarikat,
sebab tu kau kahwin...
Masuklah.
Pak Cik Ming.
Mesyuarat pemegang saham telah ditetapkan.
Esok petang.
(Kumpulan Penglai)
Pak Cik Liu,
mari kita terus ke inti persoalannya.
Saya dengar awak pandai Guan Dan.
Betul ke?
Jadi bolehkah saya memahaminya begini?
Awak dulu setiausaha ayah saya.
Itulah kad terkuat awak.
Saya dibesarkan dalam keluarga Wu.
Itulah kad terkuat keluarga Wu.
Jadi awak patut bekerjasama dengan saya.
Presiden Xu Jr., langkah yang bijak.
Rahsia terbesar Guan Dan
adalah kerjasama.
Anda tidak boleh bermain kad anda sendiri,
menyanyikan pelbagai melodi.
Adakah anda benar-benar pasti
Keluarga Wu
akan sentiasa berada di pihak awak?
Yang mana.
Penglai dahulunya milik keluarga Xu.
Ia telah diambil alih oleh orang lain.
Pada masa hadapan, sepatutnya Xu tetaplah dia.
Jadilah putera boneka keluarga Wu,
atau menjadi Presiden Penglai yang sebenar, Xu
dan bina sesuatu yang sebenar...
Pilihan di tangan anda.
Keputusan undian mesyuarat pemegang saham.
Pengarah Xu Zhiyang
menerima
saham Pengurus Besar Zhao Qiang.
(Xu Zhiyang, mari kita kahwin.)
Saya baru sahaja menyedari
bahawa kami telah menuju ke arah
perkahwinan sejak kecil.
Jadi sekarang kita di sini,
ini sepatutnya
masa terbaik untuk kita berkahwin.
Kalau begitu, awak di sini bukan untuk bercakap tentang perkahwinan.
Awak di sini untuk berbincang tentang perniagaan.
Apa salahnya dengan itu?
Mari kita layan perkahwinan
seperti satu perjanjian perniagaan.
Orang-orang perniagaan memang hebat.
Mereka mematuhi peraturan dan menepati janji mereka.
Dalam perniagaan,
kedua-dua belah pihak mendapat manfaat.
Feifei.
Bolehkah perkahwinan kita menjadi lebih suci?
Perkahwinan yang suci.
Kebebasan tulen.
Saya harap saya dapat memiliki sekurang-kurangnya satu.
Feifei, tolong beritahu Encik Wu hasilnya,
bagi pihak saya,
dan menjaga kesihatannya dengan baik.
Maaf, semua.
Sila tunggu sebentar.
(Pengantin Lelaki: Xu Zhiyang, Pengantin Perempuan: Wu Feifei)
Saya dapat tahu semua orang agak terkejut.
Betul tak?
Sesungguhnya ia tidak disangka-sangka,
tetapi juga munasabah.
Selama bertahun-tahun,
Penglai telah menghadapi
banyak masalah besar dan kecil.
Tetapi pada akhirnya,
semuanya berpunca daripada satu persoalan,
Xu atau Wu.
Tetapi mulai hari ini, mulai detik ini dan seterusnya,
soalan itu sudah tidak wujud lagi.
Kerana kita kini seperti keluarga.
Semua orang, sila berikan
tepukan gemuruh kepada kami. Terima kasih.
(Sejak ayah saya meninggal dunia,)
(Saya telah tinggal bersama keluarga anda.)
Nampaknya sejak saat itu,
kami dipaksa untuk
berkahwin ini
dan hidup dengannya.
Ya, aku harus menerima kenyataan ini.
Jangan risau.
Ayah saya dan saya tidak akan melayan awak
seperti putera boneka
yang orang cakapkan.
Jika
anda masih mempunyai kebimbangan,
kita boleh menandatangani perjanjian pranikah.
Ada pepatah,
satu-satunya kebenaran yang kekal di dunia ini
ialah perubahan.
Masa depan itu panjang.
Biar kita selesaikan hal syarikat dulu.
Mengenai hubungan kita pula,
Kita boleh selesaikannya perlahan-lahan, okay?
(Jika kerana cinta)
(bahawa kamu berdua akan berkahwin
dan membina keluarga,)
(Ayah menyokong awak.)
(Tetapi jika ia kerana
kepentingan syarikat)
(bahawa anda akan berkahwin,)
(Saya lebih rela melepaskan saham-saham tersebut.)
(Ini membimbangkan)
(seluruh masa depan anak perempuan saya.)
(Awak faham tak apa yang saya maksudkan?)
(Cik,)
(adakah anda tahu siapa saya?)
(Sejak saya mempunyai telefon bimbit,)
(Kata laluan saya sentiasa
hari lahir anda.)
Saya mahu semua orang
yang datang ke majlis perkahwinan ini,
walaupun mereka yang sudah berkahwin,
hingga ingin berkahwin lagi.
(Saya sayang awak.)
(Saya mahu berkahwin dengan awak.)
(Saya tidak boleh berjanji)
(Saya akan menjadi suami yang sempurna,)
(tetapi saya akan melakukan segala yang saya mampu
untuk melayan awak dengan baik.)
(Terima kasih, Anjing Besar.)
(Terima kasih kerana memberitahu saya semua ini.)
(Saya telah memanggil awak Anjing Besar
sejak kita kecil.)
(Orang kata)
(hanya kawan rapat sahaja
yang memanggil satu sama lain begitu.)
(Tapi saya panggil awak macam tu sebab)
(Saya rasa awak sentiasa di sisi saya.)
(Bila-bila masa aku paling memerlukanmu,)
(awak ada di sana.)
Wang Dan, right?
Tahniah.
Apa yang patut saya panggil awak sekarang?
Cik Wu seperti sebelumnya,
atau Puan Xu sebaliknya?
Dua ratus ribu.
Ambil duit tu dan pergi.
Tinggalkan Binchuan.
Cara berfikir wanita muda itu
memang berbeza daripada yang lain.
Beg ini sahaja sudah pasti
bernilai puluhan ribu.
Anda juga boleh membawa beg sampah
dan masukkan tiga ratus ribu
ke dalamnya untuk saya.
Jika wang boleh menyelesaikannya,
kenapa aku perlu bazirkan usaha
untuk apa-apa lagi?
Aku datang untuk bercakap dengan kau dengan ikhlas.
Saya tahu
anda memerlukan wang dengan segera.
Jadi mengapa tidak menjadi lebih realistik?
Tiga ratus ribu
atau lima ratus ribu,
Saya boleh buat mana-mana satu.
Tapi saya mahukan keputusan menang-menang.
Jika tidak,
Saya jamin awak takkan dapat satu sen pun.
Adakah begitu?
Jika video-video ini
dimuat naik secara tidak sengaja dalam talian,
bilakah anda fikir sesuai?
Adakah ia akan menjadi trend
pada hari perkahwinan anda?
Itu ugutan.
Apa sebenarnya yang saya ugut awak ni?
Saya belum nyatakan syarat saya lagi.
Istilah apa?
Saya...
boleh juga Puan Xu.
Awak percaya saya akan bunuh awak?
Awak betul-betul terlalu menilai diri sendiri.
Dia hanya bertindak impulsif,
Mencari seseorang
untuk tidur bersama, faham?
Tetapi tidur
dengan wanita yang sama secara berterusan
adalah perkara yang berbeza.
Dan apa yang membuatkan awak begitu istimewa?
Mempunyai ayah yang berkuasa?
Awak baru dilahirkan bertuah.
Ya.
Sekarang, Xu Zhiyang melayan saya
seperti seseorang yang boleh dipanggil
atau disingkirkan sesuka hatinya.
Jadi apa?
Saya benar-benar mengambil berat tentangnya.
Dia sanggup memelukku dan menangis,
dan beritahu saya beberapa patah kata yang menyentuh hati.
Saya juga tahu
bahawa Kumpulan Penglai anda
pada asalnya mempunyai nama keluarga Xu,
bukan Wu.
Dia pernah beritahu awak ke tu?
Adakah dia berani menyebutnya?
Cik,
Dia kahwin dengan awak sebab syarikat tu.
Badan awak tak
secantik badan saya pun.
Jika kisahku terbongkar,
(apa yang akan hilang? Sayang?)
(Maruah anda?)
(Atau imej syarikat?)
(Atau mungkin semua itu...)
Awak tak pernah ada pun.
Lelaki
tidak akan mengikutimu
selama-lamanya.
Awak perempuan jahat!
(Punca segala-galanya bukanlah
ikan goreng kuning yang tidak dimasak sepenuhnya.)
(Ia adalah kerana saya sendiri
belum matang sepenuhnya.)
(Terowong Xiangbin)
(Wu)
Semua orang sedang menunggu awak di rumah.
Li Ling juga membawa seekor ikan buntal.
Apa yang salah?
Kekal di tempat anda berada.
Saya akan minta Pak Cik Ming cari awak.
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Feifei,
tentang perkahwinan
antara awak dan Yang ini,
kamu membesar bersama dan rapat.
Kita semua tahu itu.
Tetapi orang luar tidak.
Bukan sahaja seluruh kumpulan,
tetapi seluruh Binchuan
sedang memerhati dengan teliti.
Jadi ia perlu ditangani dengan betul,
dengan mantap.
Jika tidak,
kumpulan itu juga akan terjejas.
(Seorang kawan rapat pernah memberitahu saya)
(yang dikatakan oleh seseorang bernama Locard,)
(setiap jenayah)
(tidak dapat dielakkan disertai
dengan pertukaran material.)
(Tempat ini cukup terpencil.)
(Tiada sesiapa di sekeliling.)
(Tiada pengawasan berdekatan juga.)
(Wang Dan: Baik, Xu Zhiyang, tunggu.)
(Xu Zhiyang: Kenapa awak tak
jawab panggilan saya?)
(Saya telah menjelaskannya dengan sangat jelas. Kita sudah berakhir.)
(Jangan buat-buat dendam yang licik ni.)
Maaf,
nombor yang anda dail
tidak tersedia.
Sila cuba lagi nanti.
(Beritahu saya perkara yang sebenar.)
Did you see Wang Dan?
Kenapa awak pergi jumpa dia?
Saya potongkan untuk awak.
Awak tak tahu...
Dia ada video saya.
Saya tahu.
Dia juga menunjukkannya kepada saya.
Apa yang awak dah buat kat dia?
Feifei, Wang Dan adalah kesilapan saya.
Aku janji aku akan putuskan hubungan dia sepenuhnya.
Biar saya uruskan ini.
Tolong.
Xu Zhiyang, bolehkah saya masih percayakan awak?
Ya, saya tahu.
Aku tahu kau sangat marah sekarang.
Nanti, luahkan semuanya pada saya.
Saya tidak akan melawan atau membalas dendam.
Tapi sekarang, kita mesti berdiri bersama.
Biarlah aku jumpa dia sekali.
Okey?
Awak masih nak jumpa dia ke?
Awak tak boleh lepaskan dia pergi ke?
Boleh tak awak berhenti jadi impulsif macam tu?
Awak langsung tak faham dia.
Jika anda mendesak orang seperti dia,
dia mampu melakukan apa sahaja.
Dia orang macam apa kalau begitu?
Awak paling kenal dia, kan?
Kan dah cakap aku dah putuskan hubungan dia sepenuhnya,
namun kau masih mahu berjumpa dengannya.
Awak pun nak juga perkahwinan ni kan?
Feifei, kita sudah bersama
selama bertahun-tahun.
Bagaimana perasaanku terhadapmu,
sepatutnya awak lebih tahu daripada sesiapa pun.
Tapi awak tak pernah bagi saya sebarang respons.
Sejujurnya,
Aku tak pernah berharap pun
bahawa kita akan berakhir bersama.
Saya tahu Wang Dan sombong dan dangkal.
Sebaik sahaja dia berjaya menawan seorang lelaki, dia tidak akan melepaskannya.
Saya tahu semua itu.
Tapi aku harus akui,
apa yang dia berikan kepada saya
adalah sesuatu yang anda tidak pernah mahu berikan.
Awak tanya saya tak nak perkahwinan ni ke tak.
Macam mana saya boleh tak nak kahwin?
Kau tak tahu langsung hari tu,
bila awak beritahu saya tentang
perkahwinan, betapa gembiranya saya.
Tapi saya rasa bersalah.
Saya takut nak kahwin dengan awak.
Semua salah saya kerana menimbulkan masalah.
Saya perlu berjumpa Wang Dan.
Percayalah saya.
Aku mesti berjumpa dengannya secara bersemuka
dan menamatkannya sepenuhnya.
Tetapi jika anda tidak bersetuju,
Aku betul-betul tak tahu apa yang mungkin berlaku.
Lepas tu kita kena tangguhkan majlis perkahwinan tu.
Dan jangan pindahkan
saham ayah awak lagi.
(Wad Hospital)
Apa yang tak kena, perempuan?
Sesuatu telah berlaku?
Awak nampak terganggu.
Tidak.
Aku dapat tahu fikiran kau melayang di tempat lain.
Jika sesuatu berlaku
dan anda boleh menyelesaikannya sendiri,
itu satu kebolehan.
Jika anda tidak dapat menyelesaikannya sendiri,
cari kawan.
Itulah kemahiran.
Kalau kawan-kawan pun tak dapat bantu,
carilah ayah kau.
Apa nama itu?
Itulah keluarga.
Ayah awak belum tua lagi.
Ya.
Mari kita bertenang seketika.
Jaga diri.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Jangan beritahu ayah saya
tentang kekusutan awak.
Pergilah ke mana sahaja yang kau mahu.
Maaf.
Dan.
Itu sahaja.
Tak pakai jaket? Awak tak sejuk ke?
Tidak sejuk.
Dan.
Nak keluar?
Di mana dia?
Dia pulang ke kampung halamannya
setengah bulan yang lalu.
Dia masih berhutang sewa rumah.
Setengah bulan yang lalu?
Awak nampak,
tiada sesiapa di sini.
Lan,
saya takkan berbohong.
Awak tuan rumah yang terkenal di sini.
Tetapi pangsapuri anda
hanya disewakan kepada wanita bujang.
Apa yang mereka lakukan,
Saya tahu betul.
Awak tahu?
Kemudian kamu berjalan masuk ke dalam sarang harimau.
Saya cuma tuan tanah.
Mereka penyewa.
Saya hanya pentingkan wang.
Apa yang mereka lakukan bukan urusan saya.
Penghantaran makanan lewat malam,
dan dari pintu ke pintu.
Kami telah menyemak nombor ini.
Ia atas nama abang awak.
Terdapat enam buah kereta semuanya.
Kerja abang awak
adalah untuk memandu gadis-gadis ini
balik sini setiap malam.
Pendapatan mereka masuk ke akaun anda.
Awak kata awak tak boleh uruskan
apa yang berlaku di dalam,
tetapi anda menutup mata dan
membuka pintu untuk menjana wang.
Apa yang anda sedang lakukan,
adakah saya tidak cukup jelas?
Betapa besarnya Wang Dan ini
kepada keluargamu,
untuk menyiasatnya dengan begitu teliti?
Adakah ia perlu?
Saya tak cuba
susahkan awak.
Saya cuma nak tahu dia kat mana.
Tiga tahun lalu, dia menyewa rumah saya.
Saya tak pernah naikkan sewa rumah dia.
Anggaplah ia satu perbuatan yang baik.
Terutamanya, dia bukan orang jahat.
Kami menjadi rapat, seperti adik-beradik.
Juga,
perempuan tu memang kesian.
Betapa menyedihkannya?
Menggali lelaki di dalam tong sampah setiap hari.
Bagaimana dia tidak boleh kasihan?
Terdahulu,
dia bertemu dengan seorang naib presiden
sebuah bank kecil.
Dia kata dia nak bercerai.
Kemudian dia hamil,
dan telah menggugurkan kandungan.
Dia membayarnya sedikit wang dan melarikan diri.
Kemudian, dia bertemu dengan seorang pemilik syarikat pengangkutan.
Dia kata dia bujang.
Saya sangka mereka akhirnya akan berjaya.
Rupa-rupanya isterinya muncul
dengan sekumpulan orang.
Mereka mematahkan dua tulang rusuk Wang Dan.
Selepas itu, ada lelaki awak.
Saya juga sangka Wang Dan bernasib baik.
Lan, saya tak kisah pun semua tu.
Aku cuma nak tahu dia kat mana sekarang.
Awak betul-betul bercakap ringan
sambil berdiri di tempat yang selamat.
Itu takkan berkesan dengan saya.
Seseorang sudah membayar
untuk membuat Wang Dan hilang.
Saya seorang yang mempunyai prinsip.
Orang sepertimu berjalan di darat
tidak akan pernah faham
betapa susahnya untuk terus hidup di bawah air.
Wahai golongan atasan, apa
pendapat kamu tentang Wang Dan?
Dia sangka dia telah mendapatkan talian hayat,
tetapi pada akhirnya, kamu semua
baru sahaja meludahkannya.
Walaupun begitu,
Aku yakin dia akan bangkit semula.
Jangan harap dapat
sebarang maklumat tentang Wang Dan daripada saya.
Salam sejahtera?
Cik, kami telah menemui Wang Dan.
Kenapa kau sembunyikannya daripada aku?
Katakan sesuatu.
Seronok ke main-main dengan saya?
(Apabila sesuatu berlaku,)
(jika anda boleh mengendalikannya sendiri,)
(itu satu kebolehan.)
(Jika anda tidak boleh,)
(cari kawan.)
(Itulah kemahiran.)
(Jika rakan-rakan tidak dapat membantu,)
(cari ayah awak.)
(Itulah keluarga.)
(Ayah awak belum tua lagi.)
(Walaupun aku hancur berkecai,)
(jadi apa?)
(Saya perlu berdiri teguh sekurang-kurangnya sekali.)
♪Untuk jawapan♪
♪Anda berdiri berjaga sendirian di luar pintu♪
♪Obsesi yang terpendam di dalam diri sangat tajam♪
♪Ia menembusi segalanya,
tidak meninggalkan jalan kembali♪
♪Sarang labah-labah ditenun menjadi jaring♪
♪Setiap untaian adalah plumbum♪
♪Takdir tergantung di atas kepalamu
seperti bilah yang tergantung♪
♪Awak menelan begitu banyak kekecewaan♪
♪Dan tolak pintu itu
dengan tanganmu sendiri♪
♪Apa yang ditakdirkan akan sentiasa datang♪
♪Kau hentikan pendulum keraguan♪
♪Hanya apabila kegelapan mengakui ia gelap♪
♪Bolehkah kepolosan kembali ke cahaya♪
♪Tirai kebenaran
telah ditarik ke tepi♪
♪Kau merentasi kesakitan
untuk sampai ke pantai seberang♪
♪Kau menuntut air mata untuk jatuh♪
♪Kau menuntut impian lama
untuk tumbuh menjadi pelangi♪
♪Kau menuntut debu
untuk membangkitkan ombak yang mengamuk♪
♪Jiwa akan bangkit semula♪
♪Kau menuntut agar takdir menjadi pemurah
mulai sekarang♪
♪Untuk mengembalikan semua
yang pernah dirampasnya daripadamu♪
♪Kau menuntut esok♪
♪Untuk mekar di sebalik runtuhan♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Siapa yang menghidupkan kehangatan♪
♪Dan lihatlah bunga mekar
di jurang?♪
♪Yang tidak pernah berhenti memanggil♪
♪Dan akhirnya membuka mata mereka♪
♪Daripada tidur yang panjang?♪
♪Cahaya akan datang♪
♪Anda menuntut untuk mengharungi
bahaya hidup dengan aman♪
♪Anda menuntut untuk menentukan nasib anda sendiri♪
♪Anda menuntut masa depan♪
♪Untuk berkembang di depan matamu♪
♪Cahaya akan datang♪